Ta wiadomość została wygenerowana automatycznie.

Pan/Pani/Firma: %customer

Uprzejmie informujemy iż upłynął termin płatności faktury
o numerze: %number na kwotę: %value zł.

Pełne saldo zadłużenia w opłatach dla naszej firmy wynosi %saldo zł. 

Jeżeli opłacili już Państwo wyżej wymienione zaległości, prosimy
o zignorowanie tej wiadomości.

W przypadku, gdy nie zgadzają się Państwo z kwotą zaległości prosimy o
jak najszybszy kontakt.

Wszelkie informacje na temat Państwa rozliczeń mogą Państwo znaleźć pod
adresem https://www.neter.pl/ebok/

Numer konta oraz wszelkie dane potrzebne do zalogowania do eBok znajdują się
na ostatniej fakturze.

-- 
z poważaniem
Biuro Obsług Klienta
telefon: 61 6662300
email: bok@neter.pl
