Ta wiadomość została wygenerowana automatycznie.

Pan/Pani/Firma: %customer

W trosce o dalszą współpracę pragniemy poinformować Państwa, iż na
Waszym koncie abonenckim widnieje zaległość %saldo zł. 

Jest to kwota przynajmniej dwóch faktur wystawionych przez naszą firmę.
Prosimy NIEZWŁOCZNIE o wpłatę wyżej wymienionej kwoty.

W przypadku, gdy nie zgadzają się Państwo z kwotą zaległości prosimy o
jak najszybszy kontakt.

Jeżeli opłacili już Państwo wyżej wymienione zaległości, to prosimy
o zignorowanie tej wiadomości.

Jeśli jednak zalegość na Państwa koncie abonenckim będzie się utrzymywać
to system automatycznie wyłączy dostęp do sieci.

Wszelkie informacje na temat Państwa rozliczeń mogą Państwo znaleźć pod
adresem https://www.neter.pl/ebok/

Numer konta oraz wszelkie dane potrzebne do zalogowania do eBok znajdują się
na ostatniej fakturze.

-- 
z poważaniem
Biuro Obsług Klienta
telefon: 61 6662300
email: bok@neter.pl

